-Qualche grafico di TEMPERATURE relative a una ISOTERMA con plot e scrittura errori parametri plotting. Ovviamente
ci vanno anche le unità di misura.
-Qualche grafico di ISOTERMA rappresentando la COLONNA 1 in funzione della COLONNA 2 con plot errori e udm.
-Il grafico delle moli (serve Simone) con calcolo della skewness della gaussiana e plot gaussiana che in teoria
sarebbe dovuta venir fuori.

quando dico qualche, intendo che andrebbero bene anche tutti, ma che ho paura di appesantire la relazione e di non
fare in tempo entro domani
