L'esperimento è stato condotto studiando diverse isoterme a diverse temperature dell'aria contenuta nel contenitore di gas presente all'interno del vaso Dewar. Per prima cosa, si è aperta regolato il volume del contenitore circa a metà e si è aperta la valvola a tre vie per riempirlo di aria a temperatura ambiente. con l'agitatore si è portato il gas a temperatura e lentamente attraverso la manopola si è portato il gas al volume massimo con movimenti lenti. Si è acceso il sistema di misurazione e misurato diverse triplette di valori (p, V, t) muovendo molto lentamente il pistone. Arrivati alla massima compressione del gas si è preso un altro campione in espansione, sempre con gesti lenti e occasionalmente agitando l'acqua.
Preso i due campioni, si è aumentata la temperatura tramite il riscaldatore mentre il gas occupava il volume massimo e, portato il sistema all'equilibrio termico grazie all'agitatore, è stata ripetuta la raccolta della coppia di campioni per una temperatura diversa da quella precedente. Le misurazioni sono state ripetute per temperature di circa: $0 \gradi C, 10 \gradi C, 15 \gradi C, 20 \gradi C, 25 \gradi C, 30 \gradi C e 35 \gradi C$.
Durante l'intera durata dell'esperimento la valvola a tre vie non è stata aperta se non all'inizio.
