La siringa di gas è stata riempita in modo che la pressione atmosferica si abbia a circa metà del volume totale. Tale operazione è stata eseguita per poter studiare sia il gas in fase di compressione che in fase di decompressione, e sia con pressione supèeriore a quella atmosferica che inferiore.
I possibili errori sistematici che possono aver influito nell'esecuzione dell'esperimento sono:
Non perfetto equilibrio termico: il sistema poteva rivelare all'apparato strumentale un valore non esatto di temperatura, infatti il termometro non era posto nel gas ma nel liquido nel quale la siringa di gas era immersa. Per risolvere tale problema è stato atteso che il sistema andasse in equilibrio e si è utilizzato l'agitatore per uniformare la temperatura.
Eventuali fughe di gas: la quantità di gas presente all'interno della siringa può essere  variato a causa di pecche meccaniche dell'apparato strumentale. Per studiare questo problema è stata fatta una gaussiana rappresentante tutti i valori di moli rivelate dalle triplette di grandezze termodinamiche. Di questa gaussiana è studiata la skewness per  capire se il gas tendeva a uscire o a entrare nella siringa.
